La Escuela de Formación Práctica en Biodescodificación ofrece un recorrido teórico-práctico diseñado para profesionales o personas interesadas en aprender y profundizar en la lógica biológica del síntoma para acompañar en procesos de sanación, toma de conciencia y evolución personal. A través de módulos secuenciales, prácticas supervisadas, herramientas y técnicas, aprenderás a acompañar procesos con respeto, criterio y ética profesional.

Unidades de Estudio y Aprendizaje

Unidad 1
Fundamentos y orígenes

¿Qué es la Biodecodificación? Orígenes y aportes.
Inconsciente individual y colectivo. Cerebro automático / biológico. Epigenética (visión básica).
Lecturas obligatorias y criterios de evaluación.

Unidad 2
Lógica biológica y fases

Lógica biológica, fases de la enfermedad, simpaticotonía/vagotonía.
Capas embrionarias del cerebro (las 4 etapas) y órganos asociados.
1ª etapa de la biología: la Supervivencia.

Unidad 3
Programación del Síntoma

2ª etapa: la Protección. Pericardio, pleura, peritoneo, piel, mamas.
Conflicto programante / desencadenante / autoprogramante. Conflicto de diagnóstico.

Unidad 4
Memorias corporales y etapas biológicas

Ciclos biológicos celulares memorizados. Síntomas en niños. Embarazo y parto.
3ª etapa: el Movimiento.
4ª etapa: las Relaciones. Polaridad, lateralidad y PAT hormonal.


Unidad 5
Interfaz ciencia/teoría/práctica

Aportes desde la física cuántica.
Sueños, coma, placebo. Pandemias.
Enfermedades crónicas, autoinmunes y cancerígenas (enfoque práctico).
Desprogramación y reprogramación.

Unidad 6
Cerebro, patologías y transgeneracional

Biología del cerebro, migrañas, patologías cerebrales. Constelación esquizofrénica.
Transgeneracional.
Trastornos del comportamiento.

Unidad 7
Agentes biológicos y práctica en consulta

Virus, hongos, bacterias (visión desde la lógica biológica).
Herramientas prácticas en consulta: ejercicios simbólicos, psicomagia, recomendaciones, crisis de sanación.
Biodecodificación dental.

Unidad 8
Herramientas, ética y prácticas supervisadas

Integración con PNL, Constelaciones, Numerología, Eneagrama.
Cómo preparar y presentar un caso. Uso del diccionario.
Consentimiento informado, derivaciones, límites legales y coordinación con medicina.







